Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/where_the_gods_dwell.po
Languages: ko, zh

source: You think about the many journeys you have had in the Dreamlands and the fabulous things you have seen: the mystical forests, the beautiful palaces, the cerulean oceans. Had you ever experienced such wonders in the waking world? Could you really return to such a mundane life after what you have experienced here? Perhaps it would be better to stay. You can escape from this dreaded land of Leng and travel back to safer climes. You can live in the timeless realm of Celephaïs, where pleasures are abundant, and you will never age. Or perhaps live amongst the cats in the pleasant town of Ulthar where your quest began. Or explore the boundaries of the Dreamlands and see all of the marvels that it has to offer. Your mind is made up. You cannot return to the waking world, for you never want to leave.
ko: 몽환의 땅에서의 여정과 지금껏 목도한 경이로운 것을 떠올려 봅니다. 신비로운 숲, 아름다운 궁궐, 쪽빛 바다… 이런 놀라운 것을 꿈 바깥 세계에서 목도한 적이 있었을까요? 이곳에서 겪은 모든 것을 뒤로 하고 평범하고 따분한 생활로 진정 돌아갈 수 있을까요? 어쩌면 몽환의 땅에 계속 머무르는 게 좋을지도 모릅니다. 이 끔찍한 렝 고원을 떠나서 더 안전한 곳으로 돌아갈 수도 있을 것입니다. 시간마저 덧없는 셀레파이스의 왕국에서 살아가며 영원불멸한 쾌락을 누리며 늙지 않을 수 있습니다. 아니면 과업을 시작했던 유쾌한 울타르 마을에서 고양이들과 함께 살아갈 수도 있습니다. 어쩌면 몽환의 땅의 드넓은 변경을 탐험하고 온갖 경이로운 것을 마주할 수도 있을 것입니다. 이미 마음이 굳어졌습니다. 꿈 바깥 세계로 돌아가지 않을 작정입니다. 이곳을 떠나고 싶지가 않습니다.
zh: 你回想你在幻梦境经历的这一段段旅程，以及旅途中的种种奇景：神秘的森林，美丽的宫殿，还有蔚蓝的海洋。你在清醒的世界里见到过这样的奇景吗？在经历过令人惊奇的幻梦境之后，你真的还能回到那平淡的生活中去吗？或许留在这里更好。你可以逃出令人生惧的冷原，回到更为安全的地方去。你可以住在塞勒菲斯的永恒王国，在那里你可以享受到无穷欢乐，还能永保青春。或者是在这趟探寻的起点乌撒之城，与众多猫咪一同快乐生活。再或者，探索幻梦境的边界，见证幻梦境里的所有惊奇。你下定了决心。你再也不想离开这里，不会再回到清醒世界去。

source: You recall what the black cat told you about your companions’ journey. Though you have no desire to leave the surface of the Dreamlands behind, there may be a way you can help your friends. You climb back down the northernmost peaks of Leng, returning to the domed ruins where you were confronted by Nyarlathotep’s high priest. There, in the center of the room, is the gaping pit that leads into the untold depths of the Underworld. Your companions are down there, somewhere…right?
ko: 검은 고양이가 동료 조사자들의 여정에 대해 말했던 걸 떠올려 봅니다. 몽환의 땅의 지표 아래로 들어가는 것은 영 내키지 않지만, 그래도 동료를 도울 수 있는 길이 있을지도 모릅니다. 당신은 렝 고원 최북단 봉우리에서 내려와 니알라토텝의 고위 사제와 맞딱뜨렸던 반구형 유적지로 되돌아왔습니다. 유적지 한가운데에는 깊이를 헤아릴 수 없을 정도로 깊은 구덩이가 있습니다. 이 구덩이는 몽환의 땅 지하세계와 이어집니다. 여러분의 동료는 몽환의 땅 아래 어딘가에 있을 것입니다…
zh: 你回想黑猫曾经说过的，你同伴们的旅程。你并不愿离开幻梦境的表层，但或许你可以帮助自己的朋友。你爬下冷原最北边的山峰，回到你与奈亚拉托提普的高阶祭司对峙的那座圆顶建筑。在房间中央，是一个巨大的坑洞，通向无尽深处的地下世界。你的同伴们就在那里……对吗？

source: Northern Tower
ko: 북쪽 탑
zh: 北塔

source: Eastern Tower
ko: 동쪽 탑
zh: 东塔

source: Western Tower
ko: 서쪽 탑
zh: 西塔

source: Southern Tower
ko: 남쪽 탑
zh: 南塔

source: You may only choose this option if <i>the dreamers know of another path</i> is in the Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에 <i>꿈꾸는 자들이 다른 길을 알게 되었다</i>라고 기록되어 있는 경우에만 이 선택지를 고를 수 있습니다.
zh: 只有冒险日志中纪录有<i>入梦者知道了另一条路</i>，你才能选择这一选项。
